a centrado en mi bar y quieres pedir un
desayuno a la mediterránea
lo que tú tienes que hacer es leer lo
que viene en la pantalla no vale leerlo
en tu cabeza no hay que leerlo en voz
alta vale así prácticas y así no parezco
idiota a veces vas a poder elegir entre
dos opciones opción a opción b
tú decides empecemos bienvenido qué
desea que le gustaría tomar
[Música]
no no tenemos café colombiano tenemos
otras mezclas si no le importa el sabor
eres un cliente con un gusto muy
exquisito sólo bebes café colombia
muy bien un cola cao
y algo más
vale y un croissant un corazón
creo que se nos han acabado los
cruasanes ya no nos quedan déjenme
déjenme confirmarlo un segundo
quedan croissants
no
vale gracias
no ya no queda el cross sans
vale entonces quiere un cola cao y una
tostada con tomate
eso sería todo
muy bien
no se preocupe no tarda nada como puede
ver hoy no tenemos muchos clientes lo
que es un poco raro porque los martes
por la mañana solemos estar abarrotados
si no sabes lo que es a sentir esto
es a sentir muy bien pues enseguida se
lo traigo
en una cafetería o en un bar normalmente
te dan el cola cao en sobre y te lo
pones tú pero dejadme que os diga una
cosa un secreto realidad no estamos en
un bar
estamos en mi casa y yo no tengo cola
cao en sobre
vale
aquí tiene cola cao y tostadas con
tomate
aunque en este caso es tos está con
tomate porque sólo es una
si debería haber uno en cada mesa
aquí tiene
[Música]
y dígame
la cuenta si ahora mismo prefiere pagar
con tarjeta o en efectivo
con tarjeta vale un momentito que voy a
por la tpv
gracias
un momento
parece que no está funcionando puede
insertar su pin
no funciona
lo intentaré una vez más
parece que tiene que pagar en efectivo
aquí está su cambio muchas gracias
que tengan un buen día
hasta luego espero que os haya gustado
este vídeo y si queréis que haga más
como este me lo decís en un comentario y
ya está y ahora yo por fin me puedo
tomar mi tostada que está más dura que
una piedra porque lleva aquí media hora
esperando media
le falta sal